Realizar un documento con la definición de los siguientes conceptos: 

CMMI: Tiene como objetivo evaluarlos a los procesos de los distintos niveles de madurez, identificar los niveles a través de los cuales una organización debe formarse para establecer una cultura en la ingeniería de software.

PSP:.El proceso está diseñado para ayudar a los desarrolladores de software a utilizar prácticas sólidas de ingeniería. PSP muestra a los desarrolladores de software cómo planificar y realizar un seguimiento de sus proyectos, utilizar un proceso medido y definido, establecer objetivos y realizar un seguimiento de su desempeño en relación con estos objetivos. 

TSP: Es una estrategia enfocada a procesos para ayudar a los equipos de software a mejorar su habilidad para producir software de alta calidad en los tiempos y costos comprometidos. La mejora en el desempeño organizacional se logra mejorando el desempeño personal y posteriormente del equipo asignado a un proyecto.

LOC: El número de líneas de código (Lines of code) es la medida más usada para medir la longitud del código fuente.  La experiencia demuestra que hay un buen grado de correlación entre los conteos de líneas de código y el tiempo de desarrollo.

TIMELOG: Es un registro de tiempo, conjunto cronológico de registros escritos que detallan las actividades con una marca de tiempo. Estos registros de seguimiento del tiempo se utilizan para el análisis interno y la optimización del trabajo.

DEFECTLOG: Es una herramienta que utiliza el equipo de pruebas para comunicar información sobre el estado de los defectos. A medida que se identifican los defectos, se puede incluir la siguiente información: fecha de detección, gravedad, prioridad, estado, tipo, causa raíz y descripción. 

LOC/HOUR : Es el número total de líneas de código que son desarrolladas dentro de una hora
